oku kungcono kunokuba ndicinge ukuba eli liphupha liyinyani
kukho isikolo esikhulu esisezandleni zam ndingaboleka le
I-Photon beam isengacacanga kakhulu Ndizamile ukwandisa frequency
ukunciphisa isiphumo sokumodareyitha uzama ukuyigcina okwangoku kulandelayo
Kubonakala ngathi kuchaphazela izinto ezahlukeneyo ngeendlela ezahlukileyo endiya kuzithetha
Ndilolona bungqina bakho baphilayo bobuchule bakho bokwenene bokubulela
ewe ayizukukufumanela uMvuzo weNobel kuba asinakuxelela mntu
unayo yonke into ndizakuthatha ukumamela lugnut ushiye isaphulelo sokuzonwabisa
kwicala ngelixa ulapha ngoku yintoni ingxaki
kuhleke kakhulu ndibhekisa kwinto enkulu yobudenge ethintela i
kwendlela othetha ngayo malunga ne-vacion yam ye-ion ayikhange ilunge
sebenza enkulu isimanga huh kwaye ngelixa ndilapha missus iqokobhe kunye nomphathi mandibe ndiye
Ngelishwa andizuzwa ncam ngezi ziphazamiso zihlala zihleli zomsebenzi wam
Ndichulumancile yinkqubo yakho yokufafaza engalunganga ehambisa amanzi kuyo
iwindow yam ngesinye isihlandlo ichaza ibhanki yeebhodi zesekethe ukuba ndithini
cebisa umngxunya wokurhola. USimon Bach sonke sinayo
isizathu sokungoneliseki yindlela yokuziphatha yomnye kutheni singazami
ukuba ngabamelwane abangcono yintoni ekuyo kum indonwabisa ubomi boxolo lwasekhaya kunye nokulunga
Uziva entliziyweni yakho ukuba yeyiphi enye into onayo. Ellen Bach kulungile
Siza kubona ukuba ugqibela kangakanani
Indawo yam esecaleni kwaye ucinga ukuba andiphosanga
ngummelwane wam lo occentric omncinci ngokwenyani umbi kakhulu kunaye
ukuba kodwa sizama ukudibana ukuze ungandiqali ukuze ndive ukuba uyi-
eccentric kakuhle ndicinga ukuba unokuba ungubani ke lo ngumtshana wam
Jamie oh hello unam yena kum kunye nam umthetho wothando
amaqela aqinile e-rap eza kuJamie masihambe siyokulwa nabantwana
Akufanele ukuba bonke babone ukuba ukhule kangakanani
Andikaze ndibone umgca onjengalo kakuhle umbulelo ukuba ukhona
hayi uElijah lento iyiyo co2 zihamba zisondele kakhulu ikopi ytterbium crystals apho
ukhe wafunda ii-lasers kwi-turret ayithethi ukuba Ah sikwenzile ukufumana ukukhanya
ewe kulungile iluhlobo lweemfihlo ozivuyela rhoqo
umbhobho wesibane musa wena Andikwazi ukukuxelela ngokuqinisekileyo Oh Jamie ixesha lesidlo sasemini huh ndiyaqonda
Hei nina inyama efileyo yayinemfihlo yazo, ndiqinisekile bayenzile
wenza njani Jamie ucinga ukuba uthe kwindawo ethile kushushu ngaphambi kwee
Sibona nini ukuba nguwe lo kwaye andiyikholelwa
uphi umphathi uBilly Ndizisola nyani kuba kubi yoJimmy uyandithatha
ye-chump ucinga ukuba singalala sifeze lo mbumbulu
Ngaphandle kwendawo apho kusebenza khona izibane ngokwento oyithembisileyo
akukho qhezu akukho moya kwaye akukho nto ukusingenisa kuwo
Mood Ndizama ukuchaza ngelixa ndizama ukuba rude usifakele ukukhanya
singayicima le nto uyi-Roadie ukuze wazi ukuba ndiyintoni
ndithetha ngokudibanisa ndiyahlanya kwaye andidlali kwi-ukubetha
us - wena-umsebenzi uyayazi into endiyithethayo icacile okanye hamba ucele ukudlala kunye hayi hayi
Ndikuphethe undiphethe kakuhle
Ndiyazibuza ukuba iyintoni le ndoda ukuba kutheni ungayi phaya nje undibuza
yintoni kakuhle lonto icacile uyifumene into yokumyeka alwe nayo mna
ucinga umama wakho usisidenge ungayithathi ngokobuqu ayisiyiyo loo nto
Iqela lakhe ndamlumkisa malunga neklabhu kwaye ukumangaliswa okukhulu kuyaphoxa
Ndiya kuthetha ukuba ufuna ntoni kum ubuchule ndiza kumenza afanane
Izibane ezikhanyayo eli lithuba elifanelekileyo lokuvavanya iinjongo zakhe
Ndikhe ndabona abantu bephethe itotshi phambi kokuba ugqibezele eso sivakalisi kwaye uyi
goner
kuhle mrs. Ukufundwa kwe vodka othandekayo kumangalise kathathu ngemini enye musa
Ngoku bendicinga ukuba ungamenzela na umshana wam
Ngokuqinisekileyo kutheni inje ngoluhlobo lwabantu abakwibhendi akunakwenzeka ukukholisa
bayakhala ngenxa yeemeko zeklabhu, kangangokuba ndicinga ukuba yinto encomekayo
Ndingabanceda bavuke nantoni na hmm kulungile malunga ne-ultraviolet efunxa
Ukuhlaziya kuvakala kuhleka ukuhleka umntu yinto nje emashumi amathandathu
kakuhle ungasithanda njani isibane se-titanium vapor esisigxina
intle mm-hmm andikaze ndeve ngayo yiyo kuphela endibona ukuba kutheni na unenye
ibhalbhu kakuhle andikaze ndibenebhongo ngakumbi kubomi bam ndiza kuba sendlwini kanye kanye
malunga neli nani elincinci
Nditsho nje ukuba iiBeatles zikhule iindevu umculo wazo uqalile
ndive kabuhlungu andimvanga tu
ngathi uthethile into eyisidenge nyani wandijonga esweni undixelele unganako
Thelekisa ndiza kulandela ilanga kunye nehagu andikukhumbuli iihagu ngokufanelekileyo
Yiba ngumthwalo owoyikayo ukwazi yonke into ngomculo oqhele ukuyiva
Njengokundinceda ndiqiniseke ukuba uyaphantse ukukholelwa
Iifoto zakuba zibiwe
Nks. Ukukhonkxa ivesi ebotshwa ngumtshana kuphonsa ifreyim yam
ikhefu elinzima apho singamthatha khona omnye umntu onobuqili kwezo zimbini zenza ngathi
Yiba ngabamelwane abalungileyo kunye nexesha lokuba umva wakho ujike awuzange ube ulungile
Ummelwane umbono wakho khange uvume ukuba yintoni
le nto ikhangeleka ngathi bah uneminyaka emalunga ne-45 kwaye ayikho mde ukuba ndiyacinga yena
lithetha ibhulukhwe yedrum. Ewe iyayenza ukubengezela okwesibhakabhaka ukuba kube njalo kananjalo
inobungozi
Ewe ukukhanyisa kweqela likaJamie le-rap andazi nokuba liza kuqala ngaphi
abantu kulungile Mnu. umculo apho amaqela e-rap adlala khona ngokuhlwanje
qiniseka ukuba uyaluthanda olu hlobo lomculo andikhathali ukuba andikhange ndilubone lonke
amanyathelo ebexakeke kakhulu usenza ubuhlobo kunye noDr. UJanine ubaxelele ukuba baphele tu
indlela yakho okhe wadanisa okungalunganga kwimoto eshukumayo
Oh khanyisa inyani mfo omkhulu ndiyathetha ukuba undiboleke obu bomi bunzulu mhlawumbi
inene itshintshile
Wow ukulungele ukubulala yinto yam ekude yokulawula ukuba unayo itayara eflethi
kuhle ukuhamba
bafana ngale ndlela
bafo abakhulu ngolu hlobo
Andimboni ukuba uJamie unokubakho kwiNqaku leBlue ndicinga ukuba utshilo
Indawo enye kuphela mamela Ndikuxelele into ofuna ukuyiva ngoku makhe sijongane
okwenyani enkulu mhlawumbi uJamie usemva mhlawumbi yena
akunjalo
ndingakunceda ewe ewe ndivela kumculo weqonga lomculo kwaye bendinethemba lokuba
Udliwanondlebe ndineminyaka engama-27 ubudala ndikwenza oku ngoku kangangeminyaka emihlanu
ewe iyabonwabisa njengokuba kunjalo. Ndadibana nebhendi
ndicela uxolo uyazi ukuba luhlobo lobunzima ukufumana ukuba ngesiqhelo kufuneka wenze loo nto
mntwana ndinazo izinto ezingcono yokwenza kuyatholakala ungashiya indlela obuze ngayo
okanye ungancedwa ngamalungu egqirha oh oh kulungile ke mna
Awudingi ukuya apho um andidibenanga nodlwengulo band ndilapha phandle ngokwenene
oh ewe kulungile ukuba ndiyonwabele le
Nks. umsebenzi goodbye xa engaphumi kule nto njenge-aegis
abaleka kuyo yonke idolophu bezama ukufumana ezinye iigiya zokukhanyisa eziza kunkqonkqoza
yena ngaphandle masingaze sifumanise ukuba imaski yenziwe ngantoni mna yile
umakoti ulambile kwaye ndifuna ukungena kwiklabhu yintoni ekwenza ucinge ukuba ndilambile
Masijongane nayo unenjini enkulu yokubaleka apho pal
kulungile masinxibe into ndiyem ndiyazi wonke umntu ukuba ufuna ntoni igama ukuba ndiyifumene
yonke into endiyifunayo malunga neempahla ezifanelekileyo
Bendisondele nje ekundivumeleni ukuba ndiphumelele
molo le yindawo ye-dr. Ndeva abanye abantu bethetha ngoJamie emhlophe
kuhle masingene apho akukho ngxaki yabona nabani na owaziyo
Ndiyathemba ukuba andenzanga ukuba ndenze kade, kulungile
oku kunokuba kuhle ukuze kwenzeke ukuba siye kwingxaki enkulu kwakhona
uyabona uDhamma yinto entle le yokukhanya ngokuqinisekileyo sisidenge please
isekisi enkosi lo ngumakazi wam ukuba yintoni
Fumana nantoni na ewe oh ntombazana ndandikwibanga lesine
nge brittle akukho phawu lomthi
i-superpowers kwaye ngoku ndiza kuba ngumbulali omkhulu wokufa. J awuyazi into
Ukulimaza abantu khumbula ukuba akubaxeli kwangaphambili
kulungile ndiza kuguqula wonke umntu abe ngamagorha amakhulu
ewe ingcambu yebhiya ilula emehlweni kulungile ukuba ubeke umntwana wakho apha
uyazi ndiyabulela kuwe ndingena nje ngento eqhelekileyo kodwa uGracie uyazi
Ndilapha phandle kukho ubuntu kunesiseko kakhulu kakhulu yintoni oyisithulu
ngokunjalo nokucaphukisa okuhle ndiqinisekile ukuba ndibavile bethetha ukuba uphi yena yena
uthi uJamie ufike nini apha kuJay ezininzi
UManuel ungaphezulu kwezibuko lamandla
sinochuku lokukhumbula ukuba luphelile ndiyazi ukuba awuzukuhlala
uzakuba engxakini enkulu Jamie
Ndiyenzile kwakhona into ebonakala ngathi kukuchazwa kwakho kwesibini kumgaqo we-Photon has
ubukhulu becala ukunyusa ukuxinana kwemisipha yakho kunye nenqanaba lokukhuseleka likhuselekile kakhulu
Andrew unemikhwa yokuthathwa andifuni ukuba ucinge
Oku kukwenza uluhlobo lwe-superhero enkulu ungayenza le nto
U-Andrew sinengxoxo ebalulekileyo endingathanda ukuyenza nayo
Isidima esithile ndifuna ukukubulela ibingeyiyo kuwe endingasoze ndiyifumane
Ukubuyisela umthi ngaphambili ukuba wenzakalise omnye umntu kakuhle ukuba ubungakhange undinike
la mandla ngendingenakuba nakho ukukunceda inyani kodwa andikwazi
kholwa ukuba le yenzekile kwakhona ndingumntu owoyikisayo oh awunguye no-Andrew ngala mandla
amandla amakhulu kodwa ube yingozi kakhulu ezimbini izitya ukuba
uyawasebenzisa la mandla ukuba ndisebenzisa eli
Ndifuna nje ukucela uxolo kumtshana wam ebengenalo ilungelo lokuthatha ukukhanya kwakho kwaye
ubungenanto yakwenza nayo ucinga ukuba ndinomntu onjani
umbuzo ngexesha engamncedanga ukuba awuthathe uye wandixelela ukuba umvumele ukuba aboleke
Khange ndive ukuba kukho amaxoki kwicala likadade wethu
Ndiyathemba ukuba oku akusayi kuchaphazela umdlalo wethu. Ndiyabulela ngokuthatha le
ixesha lokuchaza ikhosi oyaziyo ngokuzama ukukhanya kolo khanyiso ngaphandle
ubucenga lentwana ihlwempu ukuba ikuthathe oh wayephilile yena ngequbuliso
nina bafana nikhulise kakuhle kwintsapho apho kukhuthazeka ukunganyaniseki
uyamthuka udade wethu hayi bendikucingele ukuba uchithe ixesha elininzi naye jonga lonto
umva undenze ndaziva ndibhetele ngoku ukubona kude kube lelo xesha